Lauren Vail ຮັບເອົາຈິງໆຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ກັບເຈົ້າເທື່ອດຽວວ່ານາງເປັນຄົນທີ່ຊ່າງເປັນ ກຳ ລັງໃຈຂອງນາງ
prom queen ທີມບານເຕະນີ້ໃຫ້ການປົກປ້ອງຜ່ານພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າພວກເຮົາ
ໄຕມາດ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດມັນຂ້ອຍຈະຖາມລາວອອກ
ສະບາຍດີ Hi Lauren Angie Clements ໄລຍະຫ້າ
ເຂົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຢາກໄປອອກຢາບາງຄັ້ງຄາວ
ລືມເບິ່ງນາງເບິ່ງທ່ານຕ້ອງອອກໄປທ່ານອາດຈະມີເວລາທີ່ດີບາງທີທ່ານ
ວັນທີ່ດີທີ່ສຸດຕະຫຼອດເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກັບມາໂຮງຮຽນກັບຮອຍຍິ້ມແລະຜູ້ທີ່ມີສາຍບາງຄົນ
ເອົາແຂ້ວຂອງທ່ານມາກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະຊ່ວຍຜ່ອນຄາຍຄວາມເຈັບປວດຂອງເຈົ້າ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຫັນຫົວ
ບໍ່ແມ່ນຄອນເສີດ Rock
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວແບບທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຈະອອກທັງຫມົດໃນປີນີ້
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການວ່າອຸປະກອນກິລາ ໃໝ່ ບໍ່ດີແທ້ໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງງາມ
ນາງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າໃຫ້ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຫຼາຍເດົາທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃດໆ
flunkies ຄົນອັບເດດ: ຫ້ອຍປະມານ chill ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທູດ
ລາວເປັນຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ 10 ຄົນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຖູສອກດ້ວຍຮູບຊົງທີ່ສວຍງາມແລະບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປຢູ່ໃນນັ້ນລໍຖ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna camp
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີໃຜຄວນຈະຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ມີຂາ Sam ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບຂອງໂຮງຮຽນພຽງແຕ່ຢູ່ທາງນອກຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າວິທີການທີ່ມີຄຸນ
ບາງຄົນດີກວ່າໄດ້ຮັບນາງພະຍາບານ້ໍາເຜີ້ງທີ່ບໍ່ດີແມ່ນທ່ານທັງຫມົດກະລຸນາ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຮ່າງກາຍສັ້ນໆທີ່ ໜ້າ ຢ້ານໃນບັນດາອົງການທີ່ໄດ້ສັ່ງຈອງທີ່ແຂງແຮງ
ທ່ານບໍ່ພໍດີ Wardrobe ທີ່ຮັກແພງ
ແຕ່ລາວເຮັດ
ມັນແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກງຂາມແທ້ໆເຮັດໃຫ້ເກງຂາມ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ Shaolin ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້ຖືກລັກລອບ snatcher purse robbed ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອອກ
ຂອງລົດແລະຂະຫຍາຍກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ ໝົດ ຊີວິດຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ການລະເມີດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາຈອກນ້ ຳ ໃຫ້ເຈົ້ານີ້ແມ່ນເຫດການທີສາມໃນ
ບ້ານໃນອາທິດນີ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນກໍ່ເກີດຂື້ນຂ້ອຍມີສາຍແອວສີ ດຳ ໃນ Aikido ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ເກັບໄດ້ໃນຂະນະທີ່ໄປຮຽນຢູ່ຍີ່ປຸ່ນຂ້ອຍຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະສອນປ້ອງກັນຕົວເອງ
ກັບຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນຄຸ້ມບ້ານນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ ໜ້າ ຢ້ານທ່ານຄິດວ່າບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງເລີຍ
ຟັງຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ປະເສີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເກີດກັບແລ່ນເຂົ້າໄປໃນຊາຍຄົນນັ້ນອີກຂ້ອຍສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
ຕົວຂ້ອຍເອງໂດຍການລອກເອົາປອດຂອງລາວອອກ
ວັນເສົາຄືນວັນເສົາໄປໂຮງຮຽນໄປທີ່ຟາມຕະຫລົກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສ້າງແບບ ຈຳ ລອງນີ້ແຕ່ວ່າຜູ້ປະສານງານແຟຊັ່ນຊັ້ນ ນຳ ໄດ້ເລືອກເອົາຂ້ອຍອອກ
ໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບວຽກນີ້ນາງໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເໝາະ ສົມກັບຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະຢືນຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ໂຮງຮຽນທັງ ໝົດ ຄ້າຍຄືກັບ Gomer Gomer Aaron
ລໍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຈົ້າ
ສຳ ລັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຕ້ອງຍ້າຍອອກແບບຢ່າງ
poise ຕອນນີ້ຈິນຕະນາການວ່າມີເຊືອກອອກມາຈາກຫົວຂອງທ່ານ
ຫຼືທ່ານ ກຳ ລັງຈະໂຕ້ຖຽງຫຼືຟັງບໍ່ວ່າທ່ານຄິດວ່າສະຕິງນີ້
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຍ່າງ
ແບບນີ້ມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດດຶງສິ່ງນີ້ອອກມາ
ຢ່າເປັນນໍ້າເຜິ້ງທຸກຢ່າງທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງທີ່ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍລິສຸດ
ຈະບໍ່ມັກມັນຂັ້ນຕອນຂອງການຢ້ານກົວພຽງແຕ່ບໍ່ໄຫຼເບິ່ງຫນ້າເບື່ອ
ມັນເປັນບັນຫາຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຫັນທ່ານໃນຄ່ ຳ ຄືນນີ້
slouch ແມ່ນທ່ານແກ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຫມົດ ciao ຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບການສ້າງແບບຈໍາລອງມັນບໍ່ມີແນວໂນ້ມຂອງຕົນ
ໂອ້ຍຂໍໂທດທີ່ທ່ານກໍາລັງ g ຂໍອະໄພເດັກຊາຍ pretty
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມມີຈຸດອ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບອກວ່າພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ປ້ອງກັນຕົວເອງທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ຄວາມໄວບວກກັບ ກຳ ລັງແຮງສາມາດເປັນອາວຸດອັນຕະລາຍໂດຍການຄວບຄຸມພະລັງງານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ momentum ຂອງຕົນເອງການໂຈມຕີເພື່ອເອົາຊະນະໃນການເຂົ້າທຸກຈະສືບຕໍ່
ໃນສະພາບການເຄື່ອນໄຫວໃນຄວາມໄວຄົງທີ່ໃນເສັ້ນກົງຈົນກ່ວາຖືກບັງຄັບໂດຍ a
ບັງຄັບໃຫ້ປ່ຽນແປງລັດນິວຕັນທີ່ລາວ ໝາຍ ເຖິງຮ່າງກາຍທີ່ເຄື່ອນໄຫວມີແນວໂນ້ມ
ໃນການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງແນ່ນອນດຽວນີ້ພວກເຈົ້າແຕ່ລະຄົນຈະມີໂອກາດພະຍາຍາມ
ຕົວທ່ານເອງພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າຂີ້ເຫຍື່ອແມ່ນຄົນທີ່ພະຍາຍາມ ທຳ ຮ້າຍທ່ານ
ອາສາສະ ໝັກ ໃດໆ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄປທາງຫລັງ
ເລື່ອງ
ການຄົ້ນຫາແບບນັ້ນບໍ່ມີໃຜບອກລາວກ່ຽວກັບສາຍເຊືອກ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີຄວາມເຈັບປວດຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍລ້າງເກີບເຫຼົ່ານີ້ ແໜ້ນ ເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນຮີບດ່ວນທີ່ທ່ານກັບມາຢູ່ໃນສາມແມ່ນ
ມີພື້ນທີ່ການປ່ຽນແປງແຍກຕ່າງຫາກ ສຳ ລັບພວກຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ມາ ສຳ ເລັດ
ນັກສມັກເລ່ນກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ບາງປະເພດຂອງເວັບໄຊທ໌ລັບທີ່ມີຄວາມຫມາຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ gig ຄົນອັບເດດ: ສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບແລ້ວແປກທີ່ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າ
ໝາຍ ເຫດຂອງທ່ານ
ແຕ່ຜູ້ຊາຍແທ້ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດນີ້ແມ່ນການສະແດງແຟຊັ່ນມີຈັກຄົນ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫື່ອມັນອາດຈະເປັນກໍລະນີທີ່ໂດດດ່ຽວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານມີພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ຫລືສອງຮ້ອຍຄົນເທົ່ານັ້ນ
Andrew ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈອງທ່ານ ສຳ ລັບການຖ່າຍຮູບແຟຊັ່ນໃນວັນພະຫັດ ໜ້າ ຕໍ່ໄປ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາແມ່ຍິງໃຫຍ່ທີ່ຖືກຈັບ
ການສະແດງແລະຮັກຮູບລັກສະນະຂອງເຈົ້າຢາກໃຫ້ແຕ່ລະຄົນເຮັດແບບແຜນ ສຳ ລັບເສັ້ນລ້ອນທີ່ບໍ່ມີທາງ
75 ຊົ່ວໂມງ - ປົກກະຕິສິບເປີເຊັນເຈັດສິບຫ້າເງິນຕໍ່ຊົ່ວໂມງດີເກົ້າສິບເກົ້າ
ມາທີ່ຮັກແພງມີພະເຈົ້າ ໝົດ ມື້ບໍທີ່ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້
10:00 ແຫຼມແລະບໍ່ມີງານລ້ຽງໃນຄືນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການວົງມົນທີ່ມືດມົນ
ພາຍໃຕ້ຕານ້ອຍໆທີ່ສົດໆນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເກີດຂື້ນກັບການກ່າວເຖິງພິເສດແນວໃດ
photogenic ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການກ່ອງທີ່ມີພະລັງແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ດີກ່ວານີ້
hi Andrew Lorne Balfe ຫາຍປະຫວັດສາດຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີເຈົ້າຢາກໄປ
ອອກບາງຄັ້ງຄາວ
ສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະປ່ອຍນ້ ຳ ຢ່າງ ໜຶ່ງ ກິດຈະ ກຳ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີ
ແບບຟອມທີ່ສົມບູນແບບແລ້ວຖືກຕ້ອງແທນທີ່ຈະແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານມີຮູບແບບທີ່ສົມບູນແບບ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ pit ແມ່ຂອງ ville ແມ່ຂອງ. jay stirrer Andrew ມີແຊນວິດຢູ່ໃນ
ຕູ້ເຢັນຖ້າເຈົ້າຫິວເຂົ້າບໍ່ຂອບໃຈຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການຮັກສາຄວາມຮັກພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂອ້ມີລາວເປັນເດັກຊາຍປະຕິທິນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີບາງຄົນ
ວຽກບ້ານຂ້ອຍໄດ້ຖືກເຊີນໃຫ້ໄປຮ່ວມງານລ້ຽງແລ້ວເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຂອງຂ້ອຍ
ອ້າຍໄມ້ briar briar ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມພູມໃຈນັ້ນ
Stephanie Andrew ແມ່ນຫຍັງປະຕິທິນນີ້ Andrew ມັນເປັນ Doyle's deli ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຊື່ sandwich ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານ Andrew Clemons ສອງ bun burger uh
ຂ້ອຍຈະກັບໄປຫາພວກເຂົາວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງມັນແນ່ນອນແມ່ນການເປີດເຜີຍ
ເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ການລະດົມຫາເງິນລ້ຽງສັດທີ່ບໍ່ເປັນປະໂຫຍດ ສຳ ລັບ
ໂຮງຮຽນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
Haji ຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ ki type ບໍ່ມີຊັ້ນຮຽນທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານມີຄວາມພູມໃຈແລະດຽວນີ້ ສຳ ລັບການທົດສອບສຸດທ້າຍ ສຳ ລັບສາຍແອວສີເຫລືອງຂອງທ່ານ
ຕຳ ແໜ່ງ
ຂ້ອຍຜ່ານ
hey Sarge ສາຍຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈອງໄວ້ເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ
Chalet ພໍ່ຂອງທ່ານ Andrew ຟັງບາງຄົນທີ່ເຂົ້າມາຂ້ອຍສາມາດກັບໄປຫາໄດ້
ເຈົ້າໃນວັນນັ້ນແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຫັນເຈົ້າບໍ?
Hey rats ranch ຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍຢາກລົມກັບເຈົ້າເປັນວິນາທີບໍ່ເປັນຫຍັງ
uh ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນຕໍ່ມາ Andrew ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບປະຕິທິນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການນິຍົມ intoxicating ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ການເຊື້ອເຊີນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ເປັນສະມາຊິກຂອງພັດລົມທີ່ແອອັດຕ້ອງມີ
ປະຕິບັດມັນພວກເຂົາເຈົ້າສະເຫມີໄປ ripping ຜ່ານທ່ານຈະກະລຸນາເອົາໃຈໃສ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ້ໍາເຜີ້ງມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ປູກຫມູ່ທີ່ມັກເຈົ້າຜູ້ທີ່ມັກເຈົ້າເປັນຄົນແລະບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຄືກັນ
ຮູ້ແມ່ນໂອ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ບໍ່ແມ່ນແມ່ທີ່ເປັນສັນຍາລັກທາງເພດຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນກັບເຈົ້າ
ທຸກຄົນຮູ້ສຶກ ໝົດ ຫວັງເມື່ອພວກເຂົາຖືກປະຕິບັດຄືກັບວັດຖຸແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບມັນດັ່ງນັ້ນເຈົ້າມັກເຮັດຫຍັງໃນທ້າຍອາທິດ Laurie ເບິ່ງມີບາງ
ຫມູ່ເພື່ອນພວກເຂົາກໍາລັງຈະເສຍຊີວິດຜູ້ຊາຍ hey ນາງພຽງແຕ່ເບິ່ງມີສາວຈາກ Mac ວ່າ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງການວາງຕ່ ຳ ນາງນຸ່ງສິ້ນສີຟ້າ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ແຜ່ຂະຫຍາຍຢູ່ທົ່ວໄປ, ແຕ່ມັນຈະເປັນແນວໃດ
Krueger ແລະອາຫານປະເພດຂອງ Bernice Andrew Street ເຮັດໃຫ້ເກົ້າເດືອນຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ແມ່ນແລ້ວກະເປົາຂອງຂ້ອຍ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕອບສະຫນອງລົມຫາຍໃຈ monster ຂອງທ່ານ
ກະເປົາຖືນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນຈາກພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອບໃຈຫລາຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍບໍ່ດີພໍທີ່ທ່ານຮູ້ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແມ່ນແລ້ວ
ຊົມເຊີຍ
ບໍ່ມີຜົມຜິດທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດບາງຢ່າງກ່ຽວກັບຜົມແລະຜິດກັບຜົມຂອງຂ້ອຍ
ດີບາງທີພວກເຮົາສາມາດຕີມັນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເສັ້ນຜົມທີ່ບໍ່ງາມເທົ່ານັ້ນ
ຜິດຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດຊຸກດັນໃຫ້ມັນເປັນ pasty ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກໃບຫນ້າທີ່ຜິດພາດ
ດ້ວຍໃບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍຜິດທັງ ໝົດ ແນ່ໃຈວ່າມັນສົດແຕ່ມັນຍັງສຸພາບຢູ່ຄວນລອງບາງ
Eyeliner ຫຼາຍບາງທີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບໍ່ທ່ານສະຕິໂອ້ຍມັນເຈັບປວດຂົນທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ຄືກັບເຟືອງກ່ຽວກັບເຄື່ອງຕັດຜົມທີ່ເຮັດໃຫ້ໂກດຜົມບໍ່ໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງນາງນຸ່ງ
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ເອົາເຂົ້າ ໜົມ ຂອງເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນນີ້
ເຈົ້າຄິດວ່າອັນນີ້ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊີ້ນບາງສ່ວນທີ່ເຈົ້າສາມາດສັ່ງຊື້ໄດ້
ແອນດີ້ນີ້ແມ່ນໂອກາດອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງພວກເຮົາໂອກາດດີທີ່ຈະແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າ Alan ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ຟັງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຟັງທ່ານໃດທີ່ທ່ານ Andrew ກຳ ລັງສາກ
ທ່ານຈະເປັນແນວໃດດູແລທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກ trophy ສຸດແຂນຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຢ່າໂທຫາຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າ
96 ບາງທີ 798 ງາມໆ Clements ເລືອກພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ນາງເຫັນ
ຮູບຫລືບໍ່ຂ້ອຍມັກຮູບນີ້ກັບຂ້ອຍແລະຂຽນຈົດ ໝາຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
Kirk ໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຮ່ວມເພດນີ້
ສັນຍາລັກບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນຖືກແຕກເພື່ອເປັນພັນທຸ ກຳ, ບໍ່ແມ່ນສອງເດືອນແມ່ນພວກມັນ
Stevens ບໍ່ໄດ້ຍິນ ຄຳ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຜູ້ຄົນປະຕິບັດກັບເຈົ້າຄືກັບວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໃຕ້
ໄດ້ຍິນມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພາດການຊື້ມັນແລະເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນກັບແຟນຂອງພວກເຮົາທຸກໆຄົນ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບຮ່າງກາຍທີ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານស្គមຢູ່ໃນເຄື່ອງລັອກຂອງພວກເຂົາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່ຂອບໃຈແລ້ວຂອບໃຈ ສຳ ລັບປະຕິທິນຂອງທ່ານ
ໂຮງຮຽນຊື້ພວກເຮົາເຄື່ອງແບບ ໃໝ່ ທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ